Xin chào mọi người, chào mừng trở lại với loạt bài học của chúng tôi. Vì vậy, hôm nay chúng tôi đang lặn vào
Điều khoản Hỏa
Thành phần của dữ liệu lọc. Vì vậy, trước hết tất cả các chỉ đơn giản là xác định các điều khoản dây QL. Vì vậy
Điều khoản lửa cho phép chúng tôi xác định điều kiện khi chúng tôi đang lái dữ liệu từ bảng trong đường dẫn mặc định
Nó giống như một bộ lọc giúp chúng tôi thu hẹp xuống
Kết quả. Được rồi, hãy khám phá nó hoạt động như thế nào với một số ví dụ. Vì vậy, đầu tiên, tôi có thể nghe các điều khoản dây cơ bản
Vì vậy, trong ví dụ này, tôi có thể chọn cho kỷ lục từ các bảng dựa trên nơi này. Chúng tôi điều kiện. Okay
Đầu tiên, tôi có thể gõ chọn và
Sao lấp lánh và
Sau đó gõ ở đây lễ Phục sinh
Nhân viên. Được rồi, bước tiếp theo. Tôi chỉ có thể áp dụng điều này là nơi
Vì sở cảnh sát. Okay
Vậy đây là bộ phận bằng
Vì vậy ở đây tôi có thể sử dụng cho bộ phận IT. Được rồi, bây giờ tôi có thể
Sử dụng điều này từ bảng nhân viên nơi các cột là tương đương với bộ phận IT và
Yêu cầu này sẽ được chuyển tất cả các nhân viên cho tất cả các bộ phận IT. Được rồi, bây giờ ở đây chọn và
tạo ra bạn có thể thấy ở đây một nhân viên và
Tên nhân viên làhan và
Đúng vậy.
30 và bộ phận IT và bộ phận của một nhân viên đang làm việc cho bộ phận IT. Okay
Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu nó và bước tiếp theo ở đây. Tôi có thể tạo ra sử dụng cho các máy tính được so sánh
Và các điều khoản dây cũng cho phép sử dụng người điều hành so sánh để xác định các điều kiện. Okay
Bây giờ, chỉ cần đi cho ở đây và đầu tiên của tất cả các tạo ra các lựa chọn này từ nhân viên
Bây giờ tôi định nghĩa tuổi tác. Được rồi, vậy anh chuyển đến sở cảnh sát và bây giờ bên trong trang và
Ở đây tôi có thể nộp đơn
Tuổi tác lớn hơn 30. Okay
Vì vậy, bây giờ ví dụ này bạn đang lái xe các báo cáo từ các nhân viên ổn định
Những gì tuổi là lớn hơn 30 và câu hỏi này sẽ
Với nhân viên lớn hơn 30 tuổi. Được rồi, bây giờ chỉ cần xem và chọn và
Thực hiện bạn có thể thấy ở đây không
Hoặc làm đi. Được rồi, ở đây bạn có thể chèn một
Định nghĩa điện thoại ở đây
Tạo ra trước như 25. Okay
Sau đó thực hiện
Và bạn có thể thấy ở đây nó sẽ bắt đầu đặt cho lớn hơn 25 và họ là trạng thái cho cuộc gọi
Chúng tôi sẽ để lại tất cả hồ sơ từ
nhân viên ổn định. Tôi hy vọng bạn hiểu nó và
Bước tiếp theo đây. Tôi có thể tạo ra
Cứ cho là tôi có thể tạo ra cái khác
Điều kiện kết hợp. Okay
Vì vậy, bạn cũng có thể kết hợp cho nhiều điều kiện sử dụng cho logic
thích cho
Hoặc một phần okay, vì vậy bây giờ chỉ cần đi ở đây và đầu tiên của tất cả ở đây
Tôi có thể tạo ra giả thiết như là sở cảnh sát. Được rồi, vì vậy xác định cho các mảng cột là tương đương với
Giả sử ở đây tôi có thể tạo ra cho bộ phận của
Ở đây tôi có thể xác định cho
Phòng số 7 đây. Okay, và bây giờ ở đây tôi có thể sử dụng
Kết thúc điều hành và tạo cho cột tuổi
Nó lớn hơn 30. Okay
Bây giờ chỉ cần kiểm tra và ở đây tôi có thể xác định 30 và ở đây thiết lập cho các lứa tuổi
28, okay
Vì vậy, bây giờ và những
Ghi chép của nhân viên và bàn của cả sở trong IT
Xin lỗi, và tuổi tác lớn hơn 28 và
Một trường học trở lại những nhân viên lớn hơn 30 tuổi và làm việc như
Bộ phận này. Được rồi, bây giờ chọn ở đây thực hiện. Bạn có thể nói ở đây
Định nghĩa ở đây, vậy
Giống như ở đây định nghĩa cho 26. Okay
và sau đó thực hiện và bạn có thể thấy ở đây
Bên nhân viên là hai và sau đó là đầu tiên trên các Johan và tuổi 28
Và xác định hoàn toàn bộ phận dân sự. Được rồi, câu trả lời hoàn hảo cho hồ sơ từ
Bàn khắc. Tiếp theo là ví dụ khác. Giả sử ở đây tạo để sử dụng các
Sẽ phần vì vậy bây giờ sáng tạo và đầu tiên của tất cả ở đây. Tôi có thể gõ tên
Vì vậy
Will cho chúng tôi sử dụng nơi gõ cho tên đầu ở đây
Được rồi, cái này
Đây là cột tên đầu tiên và sau đó chúng tôi di chuyển ở đây
Lời tuyên bố này và loại cho tên đầu tiên là giống như người điều hành và bây giờ ở đây đơn giản là sử dụng cho từ J
Và tạo ra mô-đun, okay
Và ví dụ này lấy hồ sơ từ bảng nhân viên hoặc cột tên đầu tiên bắt đầu với chữ J
Và mô-đun yêu cầu khớp với bất kỳ chuỗi ký tự nào theo sau nhân vật J. Okay.
Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn và thực hiện bây giờ bạn có thể thấy ở đây
Tất cả các cột
Hàng bắt đầu với nhân vật J. Okay.
để bạn có thể thấy ở đây
Và đây là phiên điều trị hoàn tất và bạn có nó. Đó là một tổng quan của
Những điều khoản trong câu đố này sẽ là một số ví dụ thực tế và hy vọng bạn thấy điều này hữu ích
Vì vậy hãy tiếp tục điều chỉnh để biết thêm hai chiều
Giữ vài trò. Vì vậy, cảm ơn bạn đã xem và vui vẻ lập trình